配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
來吧，新忍刀七人眾
這裡是我們的起點
黑占燃這場革命的狼煙吧
你們鬧夠了沒有？
慕昌人
你果然還是追來了
沒想到火影的兒子
居然會愚蠢到這種地步
是啊，我是很傻沒錯
我這次是來找你打架的
打架？什麼意思？
就是字面上的意思
水影？
怎麼回事？
就像慕昌人剛才說的
這只不過是小孩子之間的紛爭
而我剛好在場，便出手制止你們
屍澄真
這可是取水影項上人頭的大好機會
紅霧結界
你退後
紗羅女旦
你的樣子還真狼狽
水影長十郎先生
不管是誰，就算皮開肉綻
也都沒辦法逃過我這把縫針的詛咒
看我一擊砸爛你的頭
長十郎叔叔
屍澄真
別只知道躲
快給我出來
機會難得
本來想送火影家的小子上路
沒想到對手會變成妳
雷葬，雷之宴
似乎能稍微陪我過幾招
（原作：岸本齊史）
寫輪眼？
之前有所耳聞
沒想到能在這裡見到本尊
我還真幸運0阿
在那裡
妳猜錯了
運氣不錯
你到底在想什麼啊？
哪有人在砸人之前先通知對方的啊？
對吼
讓開啦，巨峰
我尾道八朔大爺
這就讓你見識一下什麼才叫耍刀
建議你瞄準一點
要砍中靜止的目標
沒有你想像中那麼簡單
夠了，八朔
廢話少說
快點劈開那個傢伙的腦袋
不用妳來提醒我
什麼？
我不是提醒過你，要瞄準一點嗎？
打成平手也無妨
萬一他們三個刺殺長十郎宣告失敗
就輪到我用這把爆刀飛沫登場了
看我用這把雷刀牙
把妳那雙漂亮的眼睛挖出來
難道妳就真的…
這麼想要寫輪眼嗎？
好險…
寫輪眼的幻術，得更加小心應付
妳沒想過牙還有這種用法吧？
水？
還真頑強
不過到此為止了
忍法，雷魚
戰況只會對妳越來越不利哦
妳打算一直躲在暗處不現身嗎？
妳這麼害羞啊
以為我不知道嗎？
寫輪眼的另一種能力
就是看透對手結的印
完整地拷貝下來
也就是說，只要不讓妳看到印
我就不用擔心了
乖乖受死吧
有兩下子
在那裡
是你
示申樂
慕昌人
跟我們一起回去吧
我會陪你去向大家道歉
明明警告過你，叫你不要來的
為什麼不聽勸？
你在說什麼啊？
已經…太遲了
還不算太遲
現在回去還來得及趕上點名
我的忠告
到此為止
就算掙脫了
但少了比目蝶魚，你又能做什麼？
你手中那把脆弱的刀能做什麼呢？
你未免太小看忍刀的力量了
武器是強是弱，取決於使用者的本事
納命來
中曼優把你折磨到死
就用水影噴濺的鮮血
為血霧之鄉的復活拉開序幕吧
讓血霧之鄉復活？
都幾歲了？
還好意思玩這麼幼稚的革命遊戲
這場革命對我來說根本不重要
我只要能盡情揮舞這把雷刀牙
就心滿意足了
小妹妹，妳好像很在意時間啊
因為我必須抓緊時間打倒妳
才能）∣頂利趕在十點之前
回到旅館點名
我要在九點之前結束戰鬥
你們木葉忍者村的生活
過得太悠哉了
好心提醒妳
要多昌意腳下哦
居然是分身
雖然用慕昌人的忍術逃過一劫
但感覺超不爽
首先我必須看穿她的雷遁
否則根本沒有勝算
勸妳還是早點認輸吧
雷魚已經捕捉到妳的位置了
妳等於是甕中之鱉
只能乖乖死在我的雷刀牙之下
不妨告訴妳這把雷刀牙的故事
這把刀的前主人是黑鋤雷牙
是我的父親
他被你們木葉現任的火影
漩渦嗚人殺死了
只不過我的父親並不知道
有我這個女兒存在
這樣不行
只能放手賭一把了
找到妳了
妳瘋了嗎？
雷遁
雷球
是我找到妳了才對
害羞的姊姊
雷遁，雷球
雷葬，雷之宴
只知道胡亂模仿別人的忍術
妳這個小偷
一個拿著偷來的忍刀耀武揚威的人
沒有資格說我
這是我憑自己的力量贏來的
跟妳毫不費力地從父親身上
繼承的寫輪眼不一樣
查克拉的力量突然增強了
這把雷刀牙給了我力量
妳小心了
忍法，雷之鐘
被木葉寵壞的小鬼
要恨就恨妳成長的懦弱環境吧
有了這個就能救出慕韶人了嗎？
這種事我怎麼跟你保證啊？
我所做的一切只是為了
除掉那個叫屍澄真的小鬼
我知道了
那麼我一定會好好利用這份情報
趕快把這個卷軸送去慕韶人身邊吧
他不是你渴望的太陽嗎？
我這就去
水月，謝謝你
怎麼突然變得這麼會說話？
居然開□謝謝我
示申樂，你做得很好
這樣才稱得上是櫓的後代
快醒醒，神樂
別再做這種事了
跟我一起回去吧
你還站得起來呀？
那接下來…
讓我來吧
這樣正好
快住手，神樂
對不起了
慕昌人
示申樂…
除了偷竊，妳還會什麼？
一直自言自語
滔滔不絕地講自己父親的事
不覺得丟臉嗎？
妳少自以為是了
受父母的過去牽連的人
不是只有妳一個
那妳要不要體會一下
我的孩童時期呢？
母親
妳看，我抓住月亮囉
就跟那個廢物··一模一樣
我還以為自己一無所有了
看來妳的體力已經到達極限了
可惡，我要把你那張臭嘴縫起來
只差一點點
好險…
難道妳這麼害怕被砍傷的感覺嗎？
什麼蠢問題？
世界上哪有人喜歡被砍啊？
被砍傷的感覺的確很痛
但是如果沒有肉體會受傷的覺悟
是傷不了對手的
別過來
不要再做無謂的爭鬥了
趕快放下那把刀投降吧
不…不要
我不要
我的人生就只剩下這把斬首大刀了
我說什麼都不會放開它
你還要繼續打嗎？
對不起
看樣子已經沒戲唱了
無所謂，反正替代品多的是
最後的結果跟預期的一樣
第六代水影
你的人頭就由我收下了
什麼人？
行俠仗義的小哥
慕昌人那小子，就只顧著自己耍帥
我怎麼可能會讓他搶盡風頭呢？
原來你跟他們是一夥的嗎？
還有多少援軍？
對付你們這些小混混
我一個人就綽綽有餘了
原來只是個傻瓜
那就沒有必要手下昌情了
徹底殲滅
這麼複雜的成語我聽不懂
刀這種東西，就是要這樣用才對
就憑你這個傻小子…
休想破壞我們擬定好的
完美復仇計劃
後面就交給你了，屍澄真
妳怎麼了？
為什麼不繼續拷貝了呢？
別以為妳能且兩過我
我知道發動寫輪眼需要大量的查克拉
泡泡？
找到妳了
小妹妹，差不多該做個了斷了
妳不是說要在九點之前打敗我嗎？
滴答…
妳的寫輪眼
是我的了
木葉的半調子
乖乖昌在學校裡唸書就不會這樣了
是幻術，什麼時候…
同樣一片濃霧
在妳眼中是什麼樣子呢？
難道是那時候…妳在哪裡？
妳知不知道當大量的電注入水中
很容易產生電氣分解現象？
妳說什麼？
基礎物理，水被電流分解之後
會產生氧氣
還有氫氣
就算方式不同
父母親也絕對不可能
不愛自己的孩子
至少我這麼認為…
神樂
你這一生看過的風景跟我不一樣
你為什麼要任由他擺佈？
你不是也說過
只有自己能決定
自己的路要怎麼走嗎？
是，所以我選擇接受事實
因為不管我怎麼否認
都沒辦法逃脫櫓的束縛
玩忍者格鬥時的你跑到哪裡去了？
別以為你什麼都懂
下一回《慕昌人，火影新世代》
慕昌人與神樂
你是絕對…無法理解我的